1. Charakter auf dem Planeten sollte korrekt ausgerichtet werden. 

2. Charakter Locomotio auf dem Planeten mit "fahrt" zum ausgewählten Punkt auf der 
    Planetenoberfläche
DONE

3.Pickup Objects sollten beim Ablegen wieder Child vom Planeten werden.
DONE

4. Objekte sollten beim greifen nicht in die Hand srpingen da damit ein sauberes bauen schwer möglich ist. Wenn es geht an dem Punkt an dem man greift.
DONE

5. Beim Rotieren eventuell numerische Fehler da stocken.
DONE (ich habd so gelassen da das stoppen vom rotieren so um einiges einfacher ist :))

6. Harmable by light False zurück geben wenn eine gewisse Zeit noch nicht abgelaufen ist seit dem     letzten Verletzen 
DONE funktionalität so schon bereits implementiert im blueprint. würde gegen die intuitive nutzung der funktion sprechen also skip.

7. Hit by light source; Eingabe Liste statt Actor zum Hinzufügen neuer Lichtquellen die Schaden      verursachen.
DONE neue methode: HitBy LightSources (mit s) iteriert hit by light source über eine liste von light sources.

8. Hit by light source Eingabe boole Variable aufsumieren der Lightsources 1 oder 0 (zum testen ein und ausschaltbar)
DONE

9. Planetwalker Gravity oder nicht Gravity 

10. Jump Point etwas höher setzen
DONE nicht nötig wenn einfach das mesh höher gesetzt wird im earthwalker